Baì tập:
Xây dựng chương trình quản lý nhân viên trên console có với tính năng sau: 
Nhân viên có các thuộc tính sau: Mã (int, tự tăng), Tên nhân viên(String), Giới tính ( enum, 1= Nam, 0=Nữ, -1 = Không xác định). Menu của chương trình với các tính năng  như sau:
1.  Nhập danh sách nhân viên. ( Nhập số lượng -> nhập dữ liệu cho từng nhân viên)
2.	Hiện nhân viên đã có trong hệ thống.
3.	Tìm nhân viên theo  giới tính và sắp xếp kết quả theo tên nhân viên. 
Giới tính được chọn từ bàn phím tương ứng các giá trị: 1-> Nam, 0-> Nữ, -1 => Không xác định
4.	Thoát.

Xây dựng chương trình thành menu, sau khi chọn 1 chức năng thì sẽ quay lại menu để chọn chức năng tiếp theo, trừ thoát
